MY FIRST HOMESTEAD की गोपनीयता नीति

प्रभावी तिथि: 24 जून 2026

My First Homestead बच्चों के लिए एक फ़ार्म गेम है, जिसे Cozy Sprout Games ने विकसित और प्रकाशित किया है। यह छोटे बच्चों और उनके परिवारों के लिए बनाया गया है।

हम कौन-सी जानकारी एकत्र करते हैं

My First Homestead व्यक्तिगत जानकारी एकत्र, प्रसारित, बाहरी सर्वर पर संग्रहीत या साझा नहीं करता।

गेम नाम या ईमेल पते, स्थान की जानकारी, फ़ोटो, वीडियो, संपर्क या फ़ाइलें, विज्ञापन पहचानकर्ता, डिवाइस पहचानकर्ता, उपयोग विश्लेषण, खरीद या भुगतान की जानकारी, बच्चों द्वारा दर्ज की गई जानकारी, या खाता और लॉगिन जानकारी एकत्र नहीं करता।

गेम में विज्ञापन, व्यवहार संबंधी ट्रैकिंग, सामाजिक सुविधाएँ या तीसरे पक्ष के विश्लेषण उपकरण नहीं हैं।

स्थानीय गेम डेटा

My First Homestead केवल खिलाड़ी के डिवाइस पर सीमित गेम जानकारी संग्रहीत करता है, जिसमें फ़ार्म की प्रगति, पूरी की गई गतिविधियाँ, गेम सेटिंग्स तथा संगीत, ध्वनि और आवाज़ मार्गदर्शन की प्राथमिकताएँ शामिल हैं।

यह जानकारी डिवाइस पर ही रहती है और Cozy Sprout Games या किसी तीसरे पक्ष को नहीं भेजी जाती। खिलाड़ी डिवाइस की सेटिंग्स में ऐप डेटा साफ़ करके या ऐप को अनइंस्टॉल करके इसे हटा सकते हैं।

आवाज़ मार्गदर्शन

गेम पहले से तय निर्देशों और प्रोत्साहन को पढ़ने के लिए डिवाइस की अंतर्निहित टेक्स्ट-टू-स्पीच सुविधा का उपयोग कर सकता है। गेम उपयोगकर्ता द्वारा दर्ज पाठ या व्यक्तिगत जानकारी इस सुविधा को नहीं भेजता।

बच्चों की गोपनीयता

My First Homestead बच्चों के लिए बनाया गया है, लेकिन यह जानबूझकर बच्चों या वयस्कों की व्यक्तिगत जानकारी एकत्र नहीं करता। गेम में खाता बनाने, दूसरे उपयोगकर्ताओं से संवाद करने, सामग्री जमा करने या व्यक्तिगत जानकारी साझा करने की सुविधा नहीं है।

तीसरे पक्ष की सेवाएँ

गेम Google Play के माध्यम से वितरित किया जाता है। Google अपनी गोपनीयता नीतियों के अनुसार ऐप को डाउनलोड करने, खरीदने, इंस्टॉल करने या बनाए रखने से संबंधित जानकारी संसाधित कर सकता है।

My First Homestead में तीसरे पक्ष के विज्ञापन, विश्लेषण, सोशल मीडिया या ट्रैकिंग SDK शामिल नहीं हैं।

डेटा साझा करना, रखना और हटाना

Cozy Sprout Games व्यक्तिगत जानकारी को बेचता, किराए पर देता, प्रकट या साझा नहीं करता, क्योंकि गेम ऐसी जानकारी एकत्र नहीं करता। उपयोगकर्ता डेटा बाहरी सर्वर पर नहीं रखा जाता। स्थानीय गेम प्रगति और सेटिंग्स डिवाइस पर तब तक रहती हैं, जब तक ऐप डेटा साफ़ नहीं किया जाता या ऐप अनइंस्टॉल नहीं किया जाता।

गेम उपयोगकर्ता खाते प्रदान नहीं करता, इसलिए हटाने के लिए कोई खाता जानकारी नहीं है।

सुरक्षा

गेम व्यक्तिगत जानकारी के संग्रह और प्रसारण से बचकर गोपनीयता जोखिम कम करता है। गेम की प्रगति और सेटिंग्स डिवाइस के ऐप स्टोरेज में स्थानीय रूप से संग्रहीत होती हैं।

इस नीति में बदलाव

यदि गेम की सुविधाएँ या डेटा व्यवहार बदलते हैं, तो यह नीति अपडेट की जा सकती है। अपडेट नई प्रभावी तिथि के साथ सार्वजनिक नीति पृष्ठ पर पोस्ट किए जाएँगे।

संपर्क

My First Homestead की गोपनीयता से जुड़े प्रश्नों के लिए:

Cozy Sprout Games
wryan2986@gmail.com

सार्वजनिक नीति पृष्ठ
https://github.com/wryan2986/my-first-homestead-privacy
